4. Descreva as principais diferenças entre as estruturas de dados fila e pilha.

Ambas são estruturas muito utilizadas para armazenamento de dados, entretanto, 
a Pilha é construída em um sistema LIFO(last-in, first-out), ou seja, na pilha
de dados, o último elemento a ser inserido será o primeiro a ser retirado.
Já a Fila é construída em um sistema FIFO(first-in, first-out), ou seja, na fila
de dados, o primeiro elemento a ser inserido será o primeiro a ser retirado.
As duas estruturas podem ser feitas em formato estático, ou dinâmico. 
